Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Luz más allá de la caña=
(Adaptado de la novela de Jinjiang
"Luz más allá de la caña" de Mo Shubai)
=Episodio 9=
(Examen de Contador Público Certificado)
(Chuchu renunció a su trabajo.
¿No te sientes culpable?)
(Eres un alborotador.)
Sibe.
Hace mucho que no me llamas. ¿
Me extrañaste?
Pezón.
¿Dejaste tu trabajo?
Lo descubriste muy pronto.
No tiene nada que ver contigo.
Esa empresa es demasiado peligrosa.
No quiero quedarme allí.
Además, está lleno de gente conspiradora.
Hace tiempo que quería irme.
¿Cómo te amenazaron?
Iré a hablar con ellos.
No me amenazaron exactamente.
Sólo querían
que te hiciera entrar en razón.
Pero no lo iba a permitir.
¿Por qué debería?
En lugar de perseguir a Fan Jiancheng,
Te han estado presionando sin parar.
Así que les dije directamente
que renuncio.
Puedo conseguir un nuevo trabajo.
De todos modos, me casaré pronto.
No me importa.
Lo lamento.
Lo siento, Chuchu.
Sibe.
Debería ser yo quien te pida perdón.
Ojalá hubiera sido más cauteloso ese día.
Ojalá no hubiera confiado en él tan fácilmente.
No fue tu culpa.
Tampoco fue tu culpa.
Realmente lo siento.
Olvídalo, no hablemos de esto.
Estoy en la calle ahora mismo.
Si me quito el maquillaje,
me veré terrible.
De todos modos, lo he dejado.
Mañana iré a buscar un nuevo trabajo.
Considerando lo capaz
y hermosa que soy,
Definitivamente puedo encontrar otro trabajo.
¿Verdad, Sibei?
Lo lamento...
Ya es suficiente, Sibei.
Dejemos el tema de lado.
Ya que hemos presentado el caso,
vamos hasta el final.
Les demostraremos de lo que somos capaces.
Voy a colgar ahora.
¿Amenazaron a Chuchu?
Voy a la comisaría.
Iré contigo.
(Aquí hay doscientos mil.)
(Este dinero)
(es más que suficiente
para pagar su préstamo.)
(Y podrás ahorrar el importe restante).
(Ye Sibei.)
(Si tienes alguna inquietud,)
(solo dinos.)
(La empresa lo resolverá.)
(¿Es esta tu compensación?)
(Puedes interpretarlo como quieras.)
(Pero una vez que tomas el dinero,)
(Simplemente explica las cosas claramente.
Está bien, ¿verdad?)
(¿Explicar qué?)
(No te hagas el tonto.)
(Usted demandó al Sr. Fan.)
(Eso dañó la reputación de la empresa).
(Lo sabes, ¿no?)
Esta es una grabación muy importante.
¿Por qué no nos lo diste entonces?
No quería arrastrar a otros a esto.
Pero ahora han ido demasiado lejos.
Incluso obligaron a Chuchu a renunciar.
¡Qué escandalosos son!
¿De qué estás aún preocupado, Sibei?
Lo hiciste genial.
Cada vez que algo así sucede,
Tienes que recopilar las pruebas.
Si se atreven a hacerlo de nuevo,
Sólo díselo
que amenazar
o sobornar a otros para que mientan
es un delito penal
Sibe.
No tengas miedo
Si algo así vuelve a suceder,
Reúne tus pruebas
y ven a mí enseguida.
Sé que todos están bastante ocupados.
Es un asunto pequeño.
Mientras el caso salga bien,
eso es suficiente.
No te quedes con la ceremonia.
Exportar este archivo.
Oficial Lin.
Capitán Zhang.
No es necesario que nos acompañes.
Gracias por el dia.
Ni lo menciones
Vuelve a casa y descansa un buen rato.
Gracias.
De hecho, no ha sido fácil.
para cualquiera de ellos.
¿Verdad, Maestro?
¡Maestro!
Ahora no es el momento
mirar las flores.
Qué lástima.
¿No tienes la llave contigo?
Simplemente muévelo tú mismo.
Hagamos buen uso de nuestro tiempo.
Dales una explicación
lo antes posible.
Sí, señor.
¡Pezones!
Pezón.
Estás fuera del trabajo
Tan temprano hoy.
Yo también lo dejé.
¿Qué?
¿Tu también renunciaste?
¿Qué pasó?
¿Qué más podría ser?
¿Crees que intentaría
persuadir a Sibei y a ti?
¿Hacer las paces con ellos?
De ninguna manera.
Bien...
Aún así les hiciste un favor
Al dejarlo, ¿sabes?
Deberías haberlos esperado
Impacientarse y despedirte.
Entonces tendrían que pagar una indemnización.
Eres algo
Ahora ya sabes cómo utilizar los medios legales.
Por fin soy testigo de vuestro profesionalismo.
Deja de burlarte de mí.
Últimamente, a menudo me siento inútil.
Está bien.
Menos mal.
De todas formas, nunca te gustó mi trabajo.
Dijiste que había
demasiados eventos sociales.
Genial. Ahora podemos empezar de nuevo, ¿no?
Empecemos de nuevo.
(Comisaría de Guantian)
Sibei. Esto es una acusación.
Oficiales.
No le dije
que diera falso testimonio.
Acabo de decírselo
A decir verdad,
Para que pudiéramos ayudarla.
Lo lamento.
Deja de molestar a los que me rodean.
No lo haremos.
¿Por qué haríamos eso?
Además,
Esto no tiene nada que ver con nosotros de todos modos.
Más vale que así sea.
Ye Sibei.
¿No estás cansado?
¿Quién no lo es?
Sin embargo, pase lo que pase,
Necesitamos
Para seguir adelante con ello.
Vamos.
Pensaré en una manera.
(Vete al infierno, Ye Sibei.
Eres repugnante y desvergonzado.)
Mira eso.
¡Qué lástima!
Vamos a darles una mano.
- Les ayudaremos.
- Está bien.
Vamos a ayudarlos también.
Gracias.
-Estarás bien.
-Lo estás haciendo muy bien.
Tú puedes, señorita.
-Puedes hacerlo.
-Estarás bien.
- Tú puedes.
- Sigue adelante.
(Papá)
Hola, papá.
Sibe.
Vuelve a casa ahora.
Algo le pasó a tu mamá.
¿Qué le pasó a ella?
Ella se desmayó.
Vuelve a casa rápidamente.
Luego llama al 120
y llévala al hospital.
¿Por qué no la mandas al hospital?
Ven a casa primero y lo discutiremos.
¿Qué ocurre?
Mi papá dijo que mi mamá está enferma.
Tengo que ir a verla.
Pero no la llevará al hospital.
Solo siento que
Algo anda mal.
Iré contigo.
Bueno.
Sube tú primero.
Encontraré un lugar para estacionar.
Seguro.
Dije, simplemente vende la casa.
No lo quiero.
Me quedaré soltero
y apoyar a mi hermana
y luchar por el caso hasta el final.
Nosotros también somos dueños de esta casa.
¿Le has pedido
permiso a tu mamá?
¿Has pedido el mío?
¿Has pedido Chuchu's?
¡No puedes venderlo
sólo porque quieres!
Qué...
¿Qué tienes en mente?
Sibe.
¿Dónde está mamá?
En la habitación.
Sibe.
Escúchame. Vete. Regresa primero.
Nianwen, ¿qué estás haciendo?
Papá, ¿qué es esto?
Sibe.
Venir.
- Ven.
- Papá.
Ven aquí.
Mira a tu mamá.
Mira en lo que se ha convertido.
Mamá.
Mamá, ¿qué pasa?
Ella no ha tomado nada ni ha salido.
durante días.
Sibe.
- Sibei...
- Sibei.
Hola.
Zhao Shuhui.
¿Fuiste tú?
¿Qué?
Tú estuviste detrás
de lo que le pasó a mi hermano, ¿verdad?
¿Quién es tu hermano?
¿Qué le pasó?
Tú eres quien me llamó.
Soy la familia del acusado,
Así que no deberíamos estar en contacto.
Te estás vengando, ¿no?
¿No entendiste lo que dijo la policía?
Eso es suficiente.
No me he puesto en contacto contigo ¿verdad?
Entonces ¿por qué mi hermano
y Chuchu se vieron obligados a renunciar?
Deberías preguntarles.
Quizás simplemente no sean lo suficientemente capaces.
De todos modos entraron a través de conexiones.
En lugar de trabajar,
¿Por qué renunciaron?
Primero vamos a ver cómo está mamá.
Mamá, ¿cómo te sientes?
Si no te sientes bien ¿
por qué no vas al hospital?
Estoy bien.
Estaré bien después de una siesta.
Olvídate de ahorrar dinero.
Vaya a hacerse un chequeo si no se siente bien.
No voy.
¿Cómo crié a una hija así?
¿Cuando crecerás finalmente?
Has sido terco, voluntarioso,
y de lengua afilada desde que eras pequeño.
Y siempre has
competido con Nianwen.
Siempre lo has dicho
Estamos siendo injustos,
y siempre tenemos favoritos.
Ahora que has crecido,
Tú simplemente sigues huyendo.
Por fin te llevamos a casa,
Y todavía crees que
te estamos frenando.
No teníamos ningún pariente
en esa gran ciudad.
Estabas completamente solo
Si algo pasara,
¿Podríamos tu papá y yo?
¿Simplemente crecerán alas y volarán hacia ti?
Esperábamos que crecieras
y ser más sensatos.
¿Cuándo vas a...?
¿Cuando lo entenderás?
Sigues diciendo
No me importas,
y no te amo.
Que quiero hacerte daño.
Ye Sibei, soy tu madre.
¿Alguna vez te haría daño?
Eres una chica
Dime cómo debo tratarte.
Dime cómo debo amarte.
Tu abuela,
tu tía,
Y yo he estado allí.
Ninguno de nosotros se quejó nunca de las cosas.
Al final, las mujeres simplemente
casarse
y tener hijos.
¿No es así?
¿Por qué no puedes hacer lo mismo?
¿Por qué tienes que pedir tanto?
Mamá, no hablemos de esto.
No es bueno para la salud.
Cuéntamelo.
Estoy todo oídos.
¿Qué hice mal?
Di algo.
Yo tampoco lo entiendo.
¿Cómo puedes encontrar esta flagrante injusticia?
¿normal?
No fuiste a la escuela,
para que mi tío pudiera hacerlo.
Cuidaste de la abuela,
pero toda la propiedad pasó a mi tío.
¿No sientes ningún resentimiento en absoluto?
No.
Tú haces.
Pero todo el mundo te dijo que eso estaba mal.
Que es egoísta y mezquino.
Te obligaron
a vivir así toda tu vida.
¿Entonces crees que debería hacer lo mismo?
Yo se que me amas.
Pero tu amor por mí
no es el mismo que por Nianwen.
Lo que tienes para mí no es sólo amor.
También hay celos.
Sibe.
¿Estoy celoso de ti?
Soy tu madre. ¿Estoy celosa de ti?
¿De qué tendría celos?
No puedes aceptar
que no viviré como tú.
Porque eso significa
rechazar toda tu vida.
Sigues diciendo que es por mi propio bien.
Pero a veces no se puede decir lo bueno
de mal.
Sí.
No puedo distinguir el bien del mal,
pero lo haces
Los tiempos han cambiado, mamá.
Sé por qué no querías
que fuera a la policía.
Pero mira.
Nianwen me apoya.
Chuchu me apoya.
Qin Nan también me apoya.
Los tiempos han cambiado.
¿Los tiempos han cambiado?
Entonces... Entonces ¿por qué sigo aquí acostado?
¿Alguna vez has visto a tu papá
tan ansioso?
Sibei. Si los tiempos han cambiado,
¿Por qué sigues
perdiendo el tiempo aquí?
Eres la víctima.
Ya deberías haber ganado.
¿Por qué nunca termina?
Tienes razón en una cosa.
Trato a Nianwen mejor que tú.
Porque es un niño.
¿Bien?
Sé que es injusto para ti.
Pero Sibei,
¿Puedes escucharme, por favor?
Escucha mi consejo
y negociar con ellos.
Nombra un número y termina con todo.
No podemos seguir haciendo esto.
Sibe.
Sal ahora.
¡Algo pasó!
Sibe.
¿Qué pasa, Nan?
¿Qué pasó?
Tenemos que irnos a casa ahora.
Mamá, nos vamos.
¿Qué pasó, Nan?
El oficial Lin acaba de llamar.
Alguien ha estado husmeando en la estación.
Podrían venir por nosotros ahora.
Tenemos que irnos ahora.
- Mamá, nos vamos.
- Nianwen, cierra la puerta.
Baja el ritmo, Nan.
- ¡Señorita Ye! ¡Señorita Ye!
- ¡Señorita Ye!
¡Vamos!
¿Dónde están?
Mira allí.
Aquí.
Se han ido.
¿Cómo pudo pasar esto?
Sibe.
Papá, ¿cuál es la situación allí?
No te preocupes por eso.
Nianwen llamó a la policía.
Él y tu mamá los están alejando.
No vuelvas. ¿Me oyes?
¡Ella no es la Sra. Ye!
¡No lo es! ¡Te has equivocado de persona!
(Qué absurdo. Detrás de la agresión sexual
hay una persecución personal continua.)
(Instamos encarecidamente a las autoridades
a que tomen este caso en serio.)
(El caso ha sido entregado
a la fiscalía.)
(La víctima es inocente
y no debe ser culpada.)
(Ese violador es una basura absoluta.)
(¿Tiene una hija? ¿No teme que
algún día le pueda pasar lo mismo a ella?)
¿Fuiste tú quien contactó a los medios?
Por supuesto que no.
Todas esas publicaciones en línea
y rumores ridículos,
eso fue obra tuya, ¿verdad?
No fui yo
Hiciste esas cosas horribles
y alguien los publicó en línea.
No tiene nada que ver conmigo.
¿Qué más quieres?
Ni siquiera te he empujado
hasta el límite todavía.
¿No lo has hecho?
Hiciste que esa gente
salpicara pintura en mi casa.
Hiciste que me acosaran
y me enviaran mensajes de texto.
Hiciste que despidieran a Chuchu.
¿Y dijiste
que no me has empujado al límite?
Chuchu renunció por su cuenta.
Le diste una elección imposible.
¿Y a eso le llamas renuncia voluntaria?
Esto no tiene nada que ver conmigo.
Esas publicaciones en medios propios
tampoco tienen nada que ver conmigo.
Ye Sibei.
Escuche aquí.
No estás solo
Hemos pagado el precio de lo ocurrido.
Tampoco lo hemos pasado mejor.
Ahora que hemos llegado a este punto,
¿Alguna vez has considerado?
¿Si tú también tienes la culpa?
No.
I...
Sibe.
Está bien.
Estamos todos listos.
De aquí en adelante,
Deja de mirar tu teléfono.
Están haciendo todo esto
Para detenerte.
Sibe.
Tienen miedo de ti.
¿Por qué es Sibei?
¿Ser tan terco?
Si ella cede ante ellos
y negocia con la familia Fan,
El problema se solucionará, ¿verdad?
¿Por qué no lo entiendes, papá?
No es algo a lo que se pueda renunciar.
Hemos logrado llegar hasta este punto.
porque Sibei no se ha rendido ante ellos.
Si Sibei no hubiera presentado esa demanda,
Los aficionados no habrían venido
a negociar.
Ahora han venido a nosotros.
No importa cuánto dinero ofrezcan,
Mientras lo tomemos,
Sibei será acusado para siempre.
de hacer una acusación falsa.
Papá, ¿estás intentando
empujar a Sibei al límite?
¿Cómo pudiste decirlo?
¿Estoy tratando de empujarla hasta el límite?
¿No puede ella aceptar
algún pequeño agravio en la vida?
¿A esto le llamas una queja menor?
Desde la antigüedad
ha habido injusticia.
¿Cómo puedes decir que
esto es sólo una queja menor?
Bueno, papá,
Si fueras tú ¿podrías soportarlo?
¡Sí!
Puedo soportar cualquier cosa.
He soportado mucho
por ti y por tu hermana.
No he dicho nada
Estos últimos dos meses.
Pero ahora ni siquiera podemos
llevar comida a la mesa.
¿Qué puedes hacer?
¿Puedes hacer que el dinero aparezca mágicamente?
Te he dicho un millón de veces
que vendas la casa.
¿Has pedido la opinión de Chuchu?
¿Vas a hacerle esto?
Guifén.
Mira a tu hijo.
Está a punto de hacer algo estúpido.
Ve a comprobar si se han ido.
Es tarde.
Ya deberían haberse ido.
Se está haciendo tarde.
Lleva a Chuchu a casa ya.
Guifén.
Deberías hablar con Nianwen.
¿Puedes detenerlo?
Pezón.
Es bastante tarde.
Te enviaré a casa.
Bueno.
Vamos.
Dile adiós a mamá.
Señora Ye,
Me voy ahora.
Cuidarse.
Vamos.
Detengámonos aquí.
Pezón.
Nuestra casa...
Quizás tenga que venderlo.
Lo siento. Yo...
No soy lo suficientemente capaz
Dada la situación de mi familia,
Realmente no tengo idea de cuándo podré
darte una vida estable.
Entonces...
Así que ya lo sabes, yo...
Realmente no quiero
que sufras conmigo.
Quiero decir...
Nosotros...
Ye Nianwen.
¿Me amas?
Mientras que me ames
y preocupate por mi, eso es suficiente.
Honestamente, no me importa
mucho la casa.
Lo que me importa eres tú.
Está bien.
Todavía somos jóvenes.
Podemos tomarnos nuestro tiempo
y ganar dinero juntos.
¿Bien?
Has crecido.
Eres increíble.
Sólo ten esto en mente.
No importa lo que pase en el futuro,
Ye Nianwen ama a Chuchu.
Chuchu ama a Ye Nianwen.
Bueno.
Lo tendré en cuenta.
Siempre.
Ye Nianwen ama a Chuchu.
Chuchu ama a Ye Nianwen.
Sólo tienes que ir a la tienda.
No tienes que quedarte conmigo
Todavía necesitas ganar dinero.
¿Cómo volverás más tarde?
Tomaré el autobús.
No te preocupes.
Me voy.
Oficial Lin.
¿Y Sibei?
¿Tienes un resfriado?
Estáis todos abrigados.
No.
Venga conmigo.
Conduzca despacio.
Mantente a salvo. Adiós.
Bueno.
En.
¿Nianwen?
¿Qué pasa?
En.
Hay una luz de advertencia encendida
en mi coche.
¿Puedes echar un vistazo?
Seguro.
Ah, cierto, Nan.
Ha habido avances en el caso de Sibei.
La fiscalía
presentó denuncia ante el tribunal.
Jun.
Pásame el escáner.
Pregunta lo que quieras.
Contestaré lo que pueda.
De lo contrario,
fingiré que no te escuché.
¿Ahora simplemente espero el juicio?
Sí.
Cuando se trata de casos como éste,
No toma más de tres meses
para obtener su veredicto.
Para un caso como el mío,
¿Cuáles son mis posibilidades de ganar?
Entiendo.
Antes del veredicto,
Nada es seguro.
Usted y el capitán Zhang
realmente han trabajado duro.
Regresaré ahora.
Ye Sibei.
Para ti,
Ya debería haber terminado.
Ahora que está en nuestras manos,
Vamos a acabar con esto.
No es necesario que te quedes estancado.
Ahora puedes mirar hacia adelante.
Lo sé.
Estoy estudiando para un examen.
Tomaré el examen CICPA.
Gracias.
Cuidarse.
Di lo que piensas.
No lo puedo entender
Entonces deja de intentarlo.
De todos modos ese cerebro tuyo
no lo resolverá.
Maestro.
Ye Sibei es claramente la víctima.
¿Por qué tiene que
soportar todo esto?
Deberías haberlo visto
Cómo se cubrió
tan fuertemente hace un momento.
¿Por qué las víctimas tienen que cargar con tanta vergüenza?
¿Qué hizo mal?
Deja de preguntar por qué.
¿Crees que esto es un examen?
donde escribes la respuesta correcta
¿y ganar puntos?
¿Qué es la realidad?
¿Qué es la vida?
Es cuando sabes la respuesta correcta,
pero tu
no puede actuar
respectivamente.
No hay una respuesta estándar para esto.
Eso es la realidad.
(La esposa y la hija del violador.)
¿Qué estás haciendo?
¡No nos bloqueéis el paso!
¡Muévete! ¡Vete!
¡Señorita Chuchu!
¡Apartar!
¡No nos evite, señorita Chuchu!
(-Ye Nianwen, vampiro sin corazón.
-¿Cómo puedes seguir con ella?)
(Huang Guifen, vendiendo
a tu hija...)
(Ye Ling, cobarde.)
(¡Por desgracia, las niñas deberían aprender
a protegerse!)
(Sibei, ¡mantente fuerte! ¡Eres increíble!)
(Cree en ti mismo.
Eres más fuerte de lo que crees.)
(Sé valiente. Puedes hacerlo.)
(Certificado de Mérito,
Estudiante Estrella de la Clase)
(V Concurso de Piano Infantil de Nancheng, 2017 )
El juicio es mañana.
El señor Fan tiene una petición.
Él te lo dijo
Pulir a menudo el trofeo de Wenwen.
Acumula polvo fácilmente.
La cena está lista.
¿Qué ocurre?
El juicio es mañana.
¿No es eso algo bueno?
¿Estás nervioso?
Estoy un poco asustado.
Sibe.
Hemos llegado hasta aquí.
Ya no queda nada que temer.
Además, me encontré con
Las notas alentadoras
de esos internautas.
Con todos ellos detrás de ti,
Es Fan Jiancheng quien debería estar asustado.
Pero nadie es perfecto.
¿Y si se enteran?
¿No soy quien esperan que sea?
También me maldecirán ¿no?
Deja de pensar en ello.
Vamos a comer.
Mami.
Wenwen.
-Mami.-
¿Qué pasa, bebé?
Se está haciendo tarde.
¿Por qué no estás en la cama?
¿Por qué lloras?
¿Por qué no estás en la cama tampoco?
Extraño a papá.
Ven aquí, cariño.
Mamá te dará un abrazo.
Escúchame.
Bien,
Papá...
A papá lo han incriminado.
Él es inocente.
El señor policía lo enviará a casa pronto.
Así que deja de llorar,
¿entiendo?
Pero mis compañeros de clase llamaban a papá.
Un malo.
Estaban diciendo tonterías.
No hay manera de que papá sea un malo.
Él es una buena persona.
Papá ha sido amable contigo,
¿no es así?
Nunca has visto a papá hacer el mal.
o hablar mal de alguien,
¿bien?
Prometo.
Tu papá
Estaré en casa pronto.
Déjame darte un abrazo.
Ahí, ahí.
???Deja que la noche oscura recuerde???
¿¿Cómo debo caminar hacia el mañana????
¿???Indefenso ante los rumores y las burlas???
¿???¿No estás dispuesto a ceder por última vez???
¿¿Quién me está mirando????
¿¿Quién me está tirando????
¿¿Quién me empujó????
¿¿Observándome desde la distancia???
???¿Mientras lucho???
¿¿¿Debilitarse???
???¿Y caer en la desolación???
¿???Desterrarme con una simple sentencia???
???Escuchar las profundidades del mar???
¿Escuchar la respiración silenciosa?
¿Puedo abrazarte?
¿???Hay una nube gris en tus ojos???
???Pero veo una carta larga
a través de las nubes???
¿Ocultas tus emociones y te quedas en silencio?
???Desearía poder acompañarte
de regreso al cielo despejado???
???Si pudiera capturar tu sombra???
¿???¿No me importaría volver a vagar?
???Además, mi luz está en tu vida???
¿Entonces debo confiar en mí mismo?
???Por favor déjame convertirme en ti???
???El secreto que puedes contar???
¿Convertirse en la suave fragancia
que cura tu pasado?
???Si el destino insiste en empaparte???
???¿Con un aguacero torrencial???
???No tengas miedo, yo soy el abrigo de tu alma???
???Por favor déjame convertirme en ti???
¿???Creyendo en la prueba del amor???
¿???Convertirse en la isla
donde descansa cada uno de tus sueños???
¿???¿No te lamentes por el paisaje perdido???
???¿Conforme pasa el tiempo???
???¿Seguiré aquí???
???¿Sin olvidarme de acompañarte
hasta los confines del resto de la vida???